Hola qué tal ahora en este video tenemos que sestear nuestro ambiente de trabajo.
Así que bien nos podríamos chutar otros tres 4 videos haciendo instalación Reedus subrogarse etcétera.
Pero bueno como ya te diste cuenta en el video pasado me dio la tarea de crear un esqueleto en el cual
este sería nuestro proyecto base para los proyectos de este curso así que vamos a realizar eso así que
bien yo voy a irme a mi repositorio personal que es crítico puntocom diagonal Juan Ortiz 10 diagonal
Redux guión raros guiones que igual en la descripción en la descripción del video voy a dejar el link
para que no tengas problemas.
Yo wye IRME A Clockwork download y voy a darle copy stuckler o copiar y me voy a ir a mi terminal ok.
Y voy a dar click clon que no voy a clonar alguna rama en específico asi que por favor clonó Master
asistes en las mentes clon y la Borrel.
Entonces yo tengo el proyecto Riau Redux Robador skeleton asi que yo me voy a ir al CD pues Redux Flavor
el esqueleto analista y voy a dar mpm instar para instalar las librerías que vienen dentro de mi papá
calláis.
Cabe destacar que ya vienen sorteadas Redux y Razor como ya lo había mencionado.
Así que bien mientras esto se instala voy a abrir otra terminal.
Para ser un poco más grande la letra.
Proyectos.
Redux ladro.nes skeleton.
Estamos abrirã Apto para ir viendo nuestro código para ver cómo se va a comportar así que estamos aquí
tenemos rato.
Vamos a ver cómo va la descarga.
Bien.
Como ya les mencionaba vamos a necesitar de alguna librería así que en nuestro código.
Primero que nada el Pacaya tenemos que cambiar el nombre del proyecto lo vamos a hacer enseguida.
Pero me gustaría hacer un poquito de énfasis sobre lo que vamos a saber.
Vamos a usar Spotify.
Así que para que te vayas dando una idea de lo que se realiza dentro de Spotify Developer yo te recomendaría
que si ya estás en este paso y no sabes.
Bueno yo creo que un 80 por ciento de la población sabe que es Spotify.
Si me refiero a la comunidad que está dentro es el estudiantil o no estudiantil laboral.
Ok no me estoy refiriendo a otras personas.
Bien.
Nosotros podemos hacer varias cosas aquí de hecho aquí vienen algunos artículos.
Ok.
Yo me hubiera Spotify web huapi pero también aquí tengo las aplicaciones apps.
Aquí es donde vamos a crear nuestras aplicaciones así que necesitas crearte.
Ese es el momento para que te creas una cuenta despótica.
Tal vez algunos no son buscadores o al órgano swinger de Spotify Spotify pero lo es.
Hay alguien que es un geyer y que prefiere ser bueno pues en este caso te pido que hagas una cuenta
así que es darla de baja después pero bueno la idea es ejemplificar así que bien vámonos.
Allá se instalaron las librerías.
Vamos a tener que ya están instaladas.
Vamos a instalar algo así.
Las que las adicionales las que vimos en nuestro introduccion.
Así que bien vamos a darle a un cliente la consola.
Vamos a DPM Install.
Así que llegamos a poner Spotify
SDK.
Espacio.
Vamos a utilizar también aquellos bocaccio ya estaba instalado así que vamos a revisar no sólo esta
Redux así que también lo vamos a utilizar.
Que está también porque viene con React.
No vamos a mostrar historia y también que nos sirve para para cuestiones de enrutamiento.
Creo que por el momento estos datos y que vamos a instalarlo y vamos a proceder a cambiarle el nombre
al proyecto.
Yo le voy a poner este Spotify.
Es el nombre que gusev.
La verdad no nos afecta pero hay que ponerse hay que ponérselo alpacas Jayson y como vienen el Pacaya
eso se lo tienes que poner a tocar PET.
No digo que sea un requisito mayor pero.
Lo necesitamos hacer ya que el nombre del proyecto que yo te puse viene es que viene de otra manera
así que tampoco vamos a hacer lo mismo.
Así que bien podría abrir mi carpeta voy a poner a Redux fluoruro skeleton.
Me voy a poner igual como le puse en el pack casi Jayson que es Spotify.
Qué hace suponer que todo está correcto.
Vamos a dar LPM Start.
Vamos a ver nuestros scripts si tenemos el LPM Start aquí está.
Pues bien va a cargar esto y ya tenemos nuestro juego que es bueno.
Tenemos nuestro proyecto definido vamos a ver si no si no tenemos ningún error en la consola.
Yo siempre recomiendo estar revisando la consola casi nosotros los desarrolladores tenemos la consola
siempre abierta y de este lado tenemos nuestra pantalla.
Para estar viendo el dum para estar viendo qué cambios hay que que hay en la consola de Chop convidar
lo había comentado y eso es que la extensión de Crom de jugar así que así es más fácil ver que código
estoy viendo en pantalla así que vámonos al siguiente video porque ahora tenemos que ir comenzando a
tirar código para las rutas.